--1，查看的部分要加分页
2，进货的进货单，应有进货信息统计表
4进货和出货和库存挂上，要能在库存商品显示出进货出货关系
6轮胎多少应该设限，库存种类和数量应该表现出来
7售后能自动计算
--9客户的信息应该可以进行管理
--10，缺少的功能模块应该补上


校内
--1，代码量不够
--2，action太少了
3，进货，出库，库房的要有货物类别
4，销售的部分应该和出库或是退货相挂钩，应该可以自动修改的  而不是直接写在数据库
--5，各个模块中的删除和修改模块应该有确认功能，不能直接删除。以防误删
--6，查询功能，员工和客户要有id或是用户名的查询
7，销售记录，售后管理都应该有 货物类别，进出货的时间的查询，方便管理
8，轮胎的信息统计应该是自动置入的，和进出货有关，可以自动修改
9，售后模块，应该自动和进出货有关，还应该和退货相关，
10，售后查询 ，应该有货物类别，时间段的查询
11，销售记录应该有出货和退货，不能连进货都包含
12，客户管理，应该有进货商和出货商的区别。添加时应有设限
--13，缺少的功能模块必须补上
14，必须是有效地进销存功能，应该可以流畅的管理
15，销售记录的添加中必须含有退货。在售后管理中也必须还有退货原因，数量，价钱
--16，删除的功能必须有确认，以防误删
